O
que é isso que
eu estou
fazendo para você quer rico ou elas são
pobres e será que eu tenho alguma chance
vamos funcionar tudo eu soube que se
você gosta de berinjela e pessoal semana
mais presente movimentada aqui no pônei
cancelar de mais um convidado direito
aqui domingo esquecer lados tá vendo
algo em casa tava tomando café na minha
casa café com bastante leite vai ficar o
cenário um pequeno lado Velho era para
ser o está Shakira e você falou cancelar
eu fui cancelado raro mano tá olhando
para minha cara é óbvio que foi
tipo guardião do portão do cancelamento
velho eu consegui fora um ano de me
coçando
e velho você tá comemorando agora só
cancelado ou adiado pela empresa lixo
igualzinho momento mano o cara que você
cancelado só para fazer o bolsonaro
Você joga de emprego de comentarista da
série plantas acho que pena que eu não
fui o primeiro como era Nos Tempos da
f-1 né que eu chegava sempre da frente
meu irmão mas vocês acho que ainda dá
para eu ser campeão mundial de cancelar
viu velho pode esquecer esse título
ajuda a gente ninguém tira
E aí
[Risadas]
a colheita de paçoca não tem trocado não
na porta uma conta no meu carro Se
quiser um suco bem dado no meio da fuça
você gosta Miguel sei lá o que aconteceu
viu mas eu já experimentei a adrenalina
de ser cancelado que deu medo agora eu
quero voltar para minha vida normal como
é que eu faço
[Risadas]
então cancelado Até que a mãe mandou eu
excluir os vídeos dela comigo na
maternidade mas ele pior sou eu que até
hoje tomou xinelado da minha mãe porque
usar o nome dela no canal para ele mas
como assim tu tá aqui o sabe o que fez
que será você escreveu saber dá uma
olhada aí no celular eu disse que por
que que eu foi cancelado fama aqui no
livro dos cancelados não pega sinal de
internet não sei como é que a gente ser
cancelado de novo aí funciona para gente
receber as minhas já sei velho fala
galera que era tudo do canal mamãe falei
que eu quero declarar que nem eu sou
pequeno velho não fez nada demais velho
tão crucificado ele à toa
e Pronto agora vamos saber o que que
aconteceu responde as mensagens Claro
chupa Pô velho ele não esquecem isso que
saco meu se chama o piloto negro de
vai falar merda assim lá na
Ucrânia a o velho tá explicado daqui a
pouco eu falei foi no final do ano
passado Tudo e vocês meses para ser
cancelado mas para eu perder o
Barrichello
junto do meu não quer dizer que eu seja
racista só porque eu gosto de kkk e eu
me refiro até senso de humor kkkk velho
sabe que mais é muito usada não
teve racismo nenhum ali até que hoje em
dia sofrendo e também por meras palavras
mas o jeito que tu falou que ele foi o
que não vida aí que é
diferente por exemplo eu falo velho toda
hora mas sobre referia você como o velho
é porque eu tô te chamando de velho
mesmo entendeu velho velho a tua mãe
celular melhor de bosta de Lorraine
velho tá vendo como é que pega mal de
você se ofendeu negativa discordo mas eu
acho que dá sim você tem que ter
liberdade de falar o que quiser mas olha
todos nós não só assim ou menos até
pilotei carro preto produto Deus para
com isso meu celular me podia aqui
caramba mano cara da mesma disposto a
ser o campeão mundial de cancelamento
voltar para minha vida normal Então vou
pedir desculpa Olha só pessoal quero
dizer que estou muito arrependido
daquilo que eu não fiz a não ofende
ninguém mas eu peço desculpa aos
superfície mesmo que erradamente possa
aí tem se sentido ofendido Desculpe
qualquer coisa apesar de não tá errado
pronto o quê e eu pedi desculpa aí mas
desse jeito também não dá né Para de me
chamar de velho você tava afim de Aceite
minhas desculpas não sei mas apesar de
mano tem que pedir desculpa também não
resolvi cancelamento eu conheço sincero
só velho não acredito ele foi diz
cancelado por quê que isso gente se fera
sem ciumenta mesmo Igor
hahaha
E aí meus amores vamos dar as boas
vindas ao nosso novo comentarista afirma
que acelera fundo contra o comunismo
vagas